姿势第一向下的狗
我们将以朝下的狗姿势开始瑜伽网
所以要四肢保持手腕低于肩膀和膝盖
在臀部下，然后将脚趾压在地板上
伸直双腿，使屁股流到天花板上
保持这个姿势三十秒钟，准备出发
朝下的狗是大多数瑜伽类型的主要姿势之一
可以延伸并增强您的整体能力
身体，如果对您来说太难了，您可以再弯曲膝盖十多一点
秒和[音乐]
干得好[音乐]
姿势二号木板
没有什么可以像木板帽那样提高锻炼的效率了，所以让我们
它开始于俯卧撑位置
现在，将您的前臂放在地面上，以便您的肘部在您的下方
肩膀确保您的身体从头到脚形成一条直线，
就是这样，您的木板将在30秒内
时钟走板实际上是罕见的练习之一，不仅
增强您的核心，但也可以使您的整个身体都变得非常困难
保持住，但控制呼吸是个不错的小技巧
运动容易一点五四三二一
做得好，姿势三向上的木板，而我们仍在铺板，让我们尝试
另一种类型，这就是所谓的向上运动，双腿坐在地上
伸直在你面前，双手在你身后，然后抬起你的臀部
保持脚趾压在地板上，这很清楚，您三十秒就可以了
现在开始[音乐]
向上的空白柱伸展您的上半身，改善您的平衡感，
就像常规运动一样，可以增强手臂的腿部臀部和核心
控制呼吸，使呼吸更轻松
再过五秒钟Bravo [音乐]
树木进入的姿势编号站立时用脚站立的姿势
一起慢慢抬起右膝盖抓住它，然后将右脚放在
现在，左腿的大腿内侧靠近腹股沟，将手臂抬起至
举起双手的天空让我们从右腿举起30开始
秒
如果您是瑜伽世界的新手，那么练习树的姿势就是
绝对是一个很好的起点，它可以改善您的平衡并教会您
如何正确呼吸你做得很好，让它保持起来，让您惊叹不已，现在让我们
抬起左膝盖做同样的事情
[音乐]
[音乐] Tripos还可以增强和调音
小腿脚踝和大腿内侧，因此定期进行此锻炼会使您离开
还有一些非常漂亮的双腿作为额外的奖励，这对您也有很大帮助
核心三二一完成
摆出五号勇士一号的姿势非常宽阔，并旋转臀部
这样您的右腿在您的前面，而左腿在您的弯曲之后
您的右膝盖，使您的小腿形成一条垂直的直线，滚动您的
肩膀向后抬起胸部，手掌伸到手臂上
一起做右脚30秒
武士的一种姿势是许多瑜伽练习的主要姿势之一
对于提高核心和整个下半身的力量至关重要，同时
你正在做，一定要冷静地呼吸
现在换成你的左腿
除其他外，战士还可以很好地伸展您的胸肺
肩部臀部大腿，列表继续
尽量不要使骨盆向前倾斜，因为这会给您的下半部施加太大压力
回来，我们快完成了，就是为战士准备的。
摆出第二名勇士的姿态
轻型勇士，站立时双脚分开约一条腿的长度，但不要
这次将臀部摆成正方形，将右脚转出，将膝盖弯曲到
45度角现在将您的手臂向两侧伸展，凝视着您的
右手让我们在右侧做半分钟
[音乐]
勇士二号伸展您的臀部和大腿内侧，同时改善您的
平衡十倍，如果您有任何颈部问题，请不要转头
看着你的手，虽然只是直视
[音乐]
好吧，现在让我们来做左边的两个勇士，也可以帮助改善消化和
减轻背部疼痛，更不用说它可以显着增加您的耐力
仅需几秒钟即可使您在身心上变得更强大
并完成[音乐]
姿势7延伸的侧角
[音乐]首先进入战士二
而不是将手臂伸向两侧，而是将身体弯曲以放置您的身体。
右手放在右脚旁边的地板上，然后伸展左手
朝天花板向上，保持从右手到
一如既往地让我们从右侧开始
这个特定的姿势旨在瞄准躯干的侧面，
加强腿部臀部绳肌小腿肩膀胸部和脊柱
基本上你的整个身体还不错，现在是时候切换到你的左侧了
[音乐]
扩展的侧角姿势还可以打开肺部，改善消化功能，
有助于缓解压力哦，它可以使您的思维更加敏捷，专注于
确切地说，在此过程中，您身体的各个部分在做什么
定期会使您所有集中注意力的问题消失，这就是
为此姿势深呼吸，让我们继续下一个姿势
八号坐着的前弯，让我们回到地板上
我们坐下来，双腿并拢，向前伸直
现在开始从腰部向前倾斜，一旦您
达到极限为止，接下来的三十秒内将其保持
您可能现在就可以感觉到了，但是这个姿势非常适合拉伸
你的下背部和上背部，以及腿筋，将整个
当我们处于不舒适的姿势时，身体会教您呼吸
头痛和焦虑并减轻疲劳，只需确保保持背部
笔直并正确摆好姿势再钉一点姿势
9号桥
仰卧，膝盖弯曲，仰卧在天花板上
并保持这个位置是很简单的时间
从现在开始
桥梁对初学者来说是另一个必不可少的姿势，它设法使两者
身体的前部和后部还可以改善血液循环，
消化有助于缓解压力并打开肺部和甲状腺，但数量不多
练习可以做到这一点
[音乐]握住它并保持能量
下一个练习就在拐角处
姿势编号10儿童的姿势开始坐在膝盖上的儿童姿势
垫子然后将您的头放低到地板上，双手向前伸
或在你的身旁休息现在放松一下接下来的30秒儿童姿势
是缓解压力和紧张情绪的最佳姿势，这也很好
在困难的锻炼之间使您的身心平静下来，再加上它
改善消化功能，缓解背部和颈部疼痛，并伸展臀部
大腿和脚踝
和时间上升姿势11眼镜蛇姿势进入眼镜蛇姿势
从面朝下的狗开始，然后向前进入木板弯曲
肘部并慢慢将臀部降低到地板上，将肩膀向后滚动
然后轻轻地将您的上半身优雅而轻松地抬起，我们准备将其保持
接下来的30秒，让我们开始吧[音乐]
这个姿势可以增强你的背部，并打开你的胸部和肩膀
也会降低下背部的僵硬度，如果有的话请小心
在这种情况下，背部受伤实际上最好远离这个姿势，直到
你变得更好
[音乐]三二一不错的姿势十二
鞠躬姿势这个不太难，取决于您的灵活性而已。
在腹部或地面上弯曲膝盖，抬起大腿
地板向后伸，抓住脚踝将其保持半分钟
鞠躬姿势是伸展整个身体前后的奇迹
此外，如果有的话，还可以改善您的姿势和脊柱灵活性
经常出现偏头痛或失眠，最好避免这种姿势
对于那些被诊断出患有高血压或低血压的人，只需更换这一支即可
有不同的瑜伽姿势和另外三个精彩的练习
[音乐]
13号船形位[音乐]
从坐在地上开始，弯曲膝盖向后倾斜，抬起脚直到
如果您对这个姿势感到舒适，您的胫骨与地板平行
向前伸展双臂，拉直双腿，使身体呈V形
到那里你就变成了一条船，接下来的30秒船姿是
巨大的压力缓解剂，还可以改善消化，刺激肾脏甲状腺
和肠子，如果你是女士的话，可以加强大腿和后腰
而且是这个月的时间，您最好跳过这个姿势，因为
在您的任职期间对您不会有什么好处
如果您患有哮喘或腹泻，建议定期进行治疗3
再增加几秒钟，停止您的出色表现，继续努力
姿势14号鱼的姿势是仰卧躺下开始
双脚放在地板上，膝盖弯曲，然后抬起上半身，同时
在臀部下滑动手，使前臂和肘部靠近
身体两侧，将上半身从地板上抬起，三十
几秒钟现在开始[音乐]
这个姿势加强了你的腿筋，降低了腰部，这也打开了你的
如果您出现偏头痛或失眠，则再次臀部和胸腔
在月经期间绝对不应该参加瑜伽训练
但是它可以减轻疼痛
[音乐]
三二一完成
[音乐]准备好我们的上一个运动姿势编号
15个消除风的练习这最后的练习完全像听起来的那样
就像，但是稍后我们会介绍的，让我们开始躺在你的背上并带来
握住膝盖将双膝抬起，将其按在小腹上
紧紧抓住手臂，然后抬起头颈和胸部，将它们靠近
在接下来的30秒内，膝盖会像这样拥抱自己，这有助于您
是的，它可以改善消化并从系统中释放有毒气体，因此得名
至于你的肌肉，它大部分会拉伸你的后腰并加强间谍
快到那里了，恭喜您完成了整个锻炼
自己为此拍了拍